0. Boas práticas em padrão REST
https://www.brunobrito.net.br/padrao-rest/
Por enquanto, minha sugestão é fazer uma rota /paths e passar uma lista de addresses como um header. addresses: [...]

> Usar o char ";" como delimitador e estourar erro caso haja esse em algum dos endereços me parece uma boa ideia.

1. Pegar latitude e longitude

- Google Maps API: https://developers.google.com/maps/documentation/geocoding/start

https://developers.google.com/maps/documentation/geocoding/overview?hl=pt-br#geocoding-requests




- Sample Addresses:
i. Av. Rio Branco, 1 Centro, Rio de Janeiro RJ, 20090003
ii. Praça Mal. Âncora, 122 Centro, Rio de Janeiro RJ, 20021200
iii. Rua 19 de Fevereiro, 34 Botafogo, Rio de Janeiro RJ, 22280030


- Pegar todas as distâncias ponto a ponto significa se tratar d um exercício de combinatória.

https://stackoverflow.com/questions/37075180/combinations-of-size-n-from-an-array

https://gist.github.com/axelpale/3118596


2. Pegar as distâncias dos pontos

- A distância entre dois pontos, com latitude e longitude, basta ser feita por Pitagoras.
- EDIT: Na realidade, uma fórmula mais acurada para medir distâncias em esferas é a fórmula de haversine, usada para navegação marítima.
https://pt.wikipedia.org/wiki/F%C3%B3rmula_de_haversine
https://www.movable-type.co.uk/scripts/latlong.html
https://www.sisense.com/blog/latitude-longitude-distance-calculation-explained/

